Repository: egor-sergeev/sudoku-sample
Catalog: src/Sudoku.Solving/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Incomplete STUVWXYZ-Wing
zh_cn: 残缺 STUVWXYZ-Wing

source: Incomplete RSTUVWXYZ-Wing
zh_cn: 残缺 RSTUVWXYZ-Wing

source: Grouped XY-Wing
zh_cn: 区块 XY-Wing

source: Grouped W-Wing
zh_cn: 区块 W-Wing

source: Grouped M-Wing
zh_cn: 区块 M-Wing

source: Grouped Local Wing
zh_cn: 区块 Local Wing

source: Grouped Split Wing
zh_cn: 区块 Split Wing

source: Grouped Hybrid Wing
zh_cn: 区块 Hybrid Wing

source: Unique Rectangle Type 1
zh_cn: 唯一矩形类型 1

source: Unique Rectangle Type 2
zh_cn: 唯一矩形类型 2

source: Unique Rectangle Type 3
zh_cn: 唯一矩形类型 3

source: Unique Rectangle Type 4
zh_cn: 唯一矩形类型 4

source: Unique Rectangle Type 5
zh_cn: 唯一矩形类型 5

source: Unique Rectangle Type 6
zh_cn: 唯一矩形类型 6

source: Hidden Unique Rectangle
zh_cn: 隐性唯一矩形

source: Unique Rectangle + 2D
zh_cn: 唯一矩形 + 2D

# UniqueRectangle2B1
source: Unique Rectangle + 2B/1SL
zh_cn: 唯一矩形 + 2B/1SL

# UniqueRectangle2D1
source: Unique Rectangle + 2D/1SL
zh_cn: 唯一矩形 + 2D/1SL

source: Unique Rectangle + 3X
zh_cn: 唯一矩形 + 3X

# UniqueRectangle3X1L
source: Unique Rectangle + 3x/1SL
zh_cn: 唯一矩形 + 3x/1SL

# UniqueRectangle3X1U
source: Unique Rectangle + 3X/1SL
zh_cn: 唯一矩形 + 3X/1SL

# UniqueRectangle3X2
source: Unique Rectangle + 3X/2SL
zh_cn: 唯一矩形 + 3X/2SL

# UniqueRectangle3N2
source: Unique Rectangle + 3N/2SL
zh_cn: 唯一矩形 + 3N/2SL

# UniqueRectangle3U2
source: Unique Rectangle + 3U/2SL
zh_cn: 唯一矩形 + 3U/2SL

# UniqueRectangle3E2
source: Unique Rectangle + 3E/2SL
zh_cn: 唯一矩形 + 3E/2SL

# UniqueRectangle4X1L
source: Unique Rectangle + 4x/1SL
zh_cn: 唯一矩形 + 4x/1SL

# UniqueRectangle4X1U
source: Unique Rectangle + 4X/1SL
zh_cn: 唯一矩形 + 4X/1SL

# UniqueRectangle4X2L
source: Unique Rectangle + 4x/2SL
zh_cn: 唯一矩形 + 4x/2SL

# UniqueRectangle4X2U
source: Unique Rectangle + 4X/2SL
zh_cn: 唯一矩形 + 4X/2SL

# UniqueRectangle4X3
source: Unique Rectangle 4X/3SL
zh_cn: 唯一矩形 + 4X/3SL

# UniqueRectangle4C3
source: Unique Rectangle 4C/3SL
zh_cn: 唯一矩形 + 4C/3SL

source: Unique Rectangle XY-Wing
zh_cn: 唯一矩形・XY-Wing

source: Unique Rectangle XYZ-Wing
zh_cn: 唯一矩形・XYZ-Wing

source: Unique Rectangle WXYZ-Wing
zh_cn: 唯一矩形・WXYZ-Wing

source: Unique Rectangle Sue de Coq
zh_cn: 唯一矩形・融合待定数组

source: Unique Rectangle Unknown Covering
zh_cn: 唯一矩形・代数

# UniqueRectangleBrokenWing
source: Unique Rectangle Guardian
zh_cn: 唯一矩形・守护者

source: Avoidable Rectangle Type 1
zh_cn: 可规避矩形类型 1

source: Avoidable Rectangle Type 2
zh_cn: 可规避矩形类型 2

source: Avoidable Rectangle Type 3
zh_cn: 可规避矩形类型 3

source: Avoidable Rectangle Type 5
zh_cn: 可规避矩形类型 5

source: Hidden Avoidable Rectangle
zh_cn: 隐性可规避矩形

source: Avoidable Rectangle + 2D
zh_cn: 可规避矩形 + 2D

source: Avoidable Rectangle + 3X
zh_cn: 可规避矩形 + 3X

source: Avoidable Rectangle XY-Wing
zh_cn: 可规避矩形・XY-Wing

source: Avoidable Rectangle XYZ-Wing
zh_cn: 可规避矩形・XYZ-Wing

source: Avoidable Rectangle WXYZ-Wing
zh_cn: 可规避矩形・WXYZ-Wing

source: Avoidable Rectangle Sue de Coq
zh_cn: 可规避矩形・融合待定数组

# AvoidableRectangleBrokenWing
source: Avoidable Rectangle Guardian
zh_cn: 可规避矩形・守护者

# AvoidableRectangleHiddenSingleBlock
source: Avoidable Rectangle Hidden Single in Block
zh_cn: 可规避矩形・宫排除

# AvoidableRectangleHiddenSingleRow
source: Avoidable Rectangle Hidden Single in Row
zh_cn: 可规避矩形・行排除

# AvoidableRectangleHiddenSingleColumn
source: Avoidable Rectangle Hidden Single in Column
zh_cn: 可规避矩形・列排除

source: Unique Loop Type 1
zh_cn: 唯一环类型 1

source: Unique Loop Type 2
zh_cn: 唯一环类型 2

source: Unique Loop Type 3
zh_cn: 唯一环类型 3

source: Unique Loop Type 4
zh_cn: 唯一环类型 4

source: Extended Rectangle Type 1
zh_cn: 拓展矩形类型 1

source: Extended Rectangle Type 2
zh_cn: 拓展矩形类型 2

source: Extended Rectangle Type 3
zh_cn: 拓展矩形类型 3

source: Extended Rectangle Type 4
zh_cn: 拓展矩形类型 4

source: Bi-value Universal Grave Type 1
zh_cn: 全双值格致死解法类型 1

source: Bi-value Universal Grave Type 2
zh_cn: 全双值格致死解法类型 2

source: Bi-value Universal Grave Type 3
zh_cn: 全双值格致死解法类型 3

source: Bi-value Universal Grave Type 4
zh_cn: 全双值格致死解法类型 4

# BivalueUniversalGravePlusN
source: Bi-value Universal Grave + n
zh_cn: 全双值格致死解法・多真数

# BivalueUniversalGravePlusNForcingChains
source: Bi-value Universal Grave + n Forcing Chains
zh_cn: 全双值格致死解法・强制链・多真数

source: Bi-value Universal Grave XZ Rule
zh_cn: 全双值格致死解法・双强链

source: Bi-value Universal Grave XY-Wing
zh_cn: 全双值格致死解法・XY-Wing

source: Unique Polygon Type 1
zh_cn: 探长致命结构类型 1

source: Unique Polygon Type 2
zh_cn: 探长致命结构类型 2

source: Unique Polygon Type 3
zh_cn: 探长致命结构类型 3

source: Unique Polygon Type 4
zh_cn: 探长致命结构类型 4

# QiuDeadlyPatternType1
source: Qiu's Deadly Pattern Type 1
zh_cn: 淑芬致命结构类型 1

# QiuDeadlyPatternType2
source: Qiu's Deadly Pattern Type 2
zh_cn: 淑芬致命结构类型 2

# QiuDeadlyPatternType3
source: Qiu's Deadly Pattern Type 3
zh_cn: 淑芬致命结构类型 3

# QiuDeadlyPatternType4
source: Qiu's Deadly Pattern Type 4
zh_cn: 淑芬致命结构类型 4

# LockedQiuDeadlyPattern
source: Locked Qiu's Deadly Pattern
zh_cn: 死锁淑芬致命结构

source: Unique Square Type 1
zh_cn: 唯一矩阵类型 1

source: Unique Square Type 2
zh_cn: 唯一矩阵类型 2

source: Unique Square Type 3
zh_cn: 唯一矩阵类型 3

source: Unique Square Type 4
zh_cn: 唯一矩阵类型 4

source: Sue de Coq
zh_cn: 融合待定数组

# SueDeCoqIsolated
source: Sue de Coq Isolated Digit
zh_cn: 融合待定数组・孤立区块

source: Sue de Coq 3 Dimension
zh_cn: 融合待定数组・三维

source: Sue de Coq Cannibalism
zh_cn: 融合待定数组・自噬

source: Skyscraper
zh_cn: 摩天楼

source: Two-String Kite
zh_cn: 双线风筝

source: Turbot Fish
zh_cn: 多宝鱼

source: Empty Rectangle
zh_cn: 空矩形

# BrokenWing
source: Guardian
zh_cn: 守护者

source: Bi-value Oddagon Type 1
zh_cn: 死环类型 1

source: Bi-value Oddagon Type 2
zh_cn: 死环类型 2

source: Bi-value Oddagon Type 3
zh_cn: 死环类型 3

source: Grouped Bi-value Oddagon
zh_cn: 区块死环

source: X-Chain
zh_cn: 同数链

source: Y-Chain
zh_cn: 同格链

source: Fishy Cycle
zh_cn: 鱼环

source: XY-Chain
zh_cn: 双值格链

source: XY-Cycle
zh_cn: 双值格环

source: XY-X-Chain
zh_cn: 首尾异数链

source: Discontinuous Nice Loop
zh_cn: 不连续环

source: Continuous Nice Loop
zh_cn: 连续环

source: Alternating Inference Chain
zh_cn: 普通链

source: Grouped X-Chain
zh_cn: 区块同数链

source: Grouped Fishy Cycle
zh_cn: 区块鱼环

source: Grouped XY-Chain
zh_cn: 区块双值格链

source: Grouped XY-Cycle
zh_cn: 区块双值格环

source: Grouped XY-X-Chain
zh_cn: 区块首尾异数链

source: Grouped Purple Cow
zh_cn: 区块 Purple Cow

source: Grouped Discontinuous Nice Loop
zh_cn: 结构不连续环

source: Grouped Continuous Nice Loop
zh_cn: 结构连续环

source: Grouped Alternating Inference Chain
zh_cn: 结构普通链

source: Nishio Forcing Chains
zh_cn: 西尾彻也强制链

source: Region Forcing Chains
zh_cn: 区域强制链

source: Cell Forcing Chains
zh_cn: 单元格强制链

source: Dynamic Region Forcing Chains
zh_cn: 动态区域强制链

source: Dynamic Cell Forcing Chains
zh_cn: 动态单元格强制链

source: Dynamic Contradiction Forcing Chains
zh_cn: 动态矛盾强制链

source: Dynamic Double Forcing Chains
zh_cn: 动态二值矛盾强制链

source: Dynamic Forcing Chains
zh_cn: 动态强制链

source: Empty Rectangle Intersection Pair
zh_cn: 对交空矩形

source: Extended Subset Principle
zh_cn: 伪数组

source: Singly-Linked Almost Locked Sets XZ Rule
zh_cn: 待定数组・双强链

source: Doubly-Linked Almost Locked Sets XZ Rule
zh_cn: 待定数组・双强链・环

source: Almost Locked Sets XY-Wing
zh_cn: 待定数组・XY-Wing

source: Almost Locked Sets W-Wing
zh_cn: 待定数组・W-Wing

source: Death Blossom
zh_cn: 死亡绽放

# GurthSymmetricalPlacement
source: Gurth's Symmetrical Placement
zh_cn: 宇宙法

# ExtendedGurthSymmetricalPlacement
source: Extended Gurth's Symmetrical Placement
zh_cn: 宇宙法拓展用法

source: Junior Exocet
zh_cn: 初级飞鱼导弹

source: Senior Exocet
zh_cn: 高级飞鱼导弹

source: Complex Senior Exocet
zh_cn: 复杂高级飞鱼导弹

source: Siamese Junior Exocet
zh_cn: 孪生初级飞鱼导弹

source: Siamese Senior Exocet
zh_cn: 孪生高级飞鱼导弹

source: Domino Loop
zh_cn: 多米诺环

source: Multi-sector Locked Sets
zh_cn: 网

source: Pattern Overlay
zh_cn: 同数叠加删减

source: Template Set
zh_cn: 模板填数

source: Template Delete
zh_cn: 模板删数

source: Bowman Bingo
zh_cn: Bowman 试数

source: Brute Force
zh_cn: 计算机试数
